- Então esses pagamentos invisíveis, principalmente quando a gente fala sobre o PIX, o PIX veio ao longo
- do caminho trazendo até mesmo uma questão de extinguir o nosso cartão de crédito, o nosso cartão
- de débito. Agora a discussão é como esse contribuinte pode fazer um parcelamento das operações
- por meio do PIX. Então a gente passou por um tempo de trazer a extinção do dinheiro físico,
- Passamos então a utilizar o cartão de crédito e débito e agora a gente está falando sobre
- uma possibilidade, uma possibilidade de a gente trazer o fim do cartão de crédito e do cartão de
- débito. Então esses pagamentos invisíveis eles tendem a ter uma evolução ainda muito maior. Então
- após o lançamento do PIX ele se tornou um meio de pagamento muito utilizado. Então ele passou
- a trazer a extinção dos cheques dos boletos até mesmo dos cartões como a gente comentou agora. Então
- ultrapassando um pouco o tempo da questão de cartão de crédito e débito. O PIX pessoal ele revolucionou
- o sistema financeiro sobre as transações e no Brasil a gente foi muito adaptável a isso. Nós estamos
- falando que o Brasil
- em transações ele está no quarto lugar de mais utilização e estudos dizem que em 2026 a gente vai
- passar e estaremos em primeiro lugar, porque foi muito bem visto esse tipo de transação, esse tipo
- de pagamentos invisíveis aqui no nosso país.